Let's try try try
my best to push you
So long
I can't look
at your eyes
Let's try try try
I want you
不思議な闘闘が始まるtoday
Take me in
your arms
象徵和平嘅國王城
終於落咗喺笛子大魔王手上
由呢刻開始，我笛子大魔王就會取代你
成為呢個世界嘅新統治者另一方面
貓仙人講咗一個
可以提升力量嘅方法畀悟空知
既然你唔怕死嘅話，噉不如飲嗰樣嘢啦
飲超神水啊
點都要得到手神秘嘅超神水
乜你哋以為啲噉嘅垃圾會啱
大魔王大人嘅口味咩？
你哋即刻去準備我跟住講嘅嘢
聽清楚喇，發色黃油炸榮圓腸
用鮮血做嘅mousse
用恐龍脷同腦漿做嘅布甸
呢啲食物每種都要預備100碟
而且要一個鐘頭內完成
噉即係喺大魔王大人瞓完
晏覺之後就一定要有得食
驟純水？
係啊
超神水
可以話係超級神仙水啊
不過貓仙人
你今次唔會好似上次噉又
揾啲超聖水嚟呃我啩？
噉就梗係唔會啦
當日我用超勝水嚟呃你啦
係想畀個目標你去修煉啫
但係，超神水就唔同嘞
呢種水真係擁有超級嘅神奇力量啊
即係
只要飲呢一種超神水就會變到好犀利喇喎
喂
邊度啊？
呢種水喺邊度啊？
我要飲啊，畀我飲吖，我要飲啊
等陣先啦
你啲性格一啲都冇變過，仲係咁心急㗎
又係你話飲咗嗰啲
水之後會變得犀利好多𠺢嘛
係就係
不過啊…
悟空
唔知你又有冇能力去揾
到啲超神水返嚟呢？
喺呢個世界北方好遠嘅盡頭
有一座好可怕嘅冰山迷宮
要攞到超神水
首先就要穿過嗰座可怕嘅冰山迷宮
之後呢，再入去可怕嘅黑暗洞穴
迷宮係咩嚟㗎？
即係一個好容易蕩失路嘅地方啊
去到嗰度之後，你就會越行越入
慢慢連自己喺邊度都唔知道啊
你揾到路啊，都揾唔到超神水
你後悔想離開又揾唔到出口啊
終於一生都冇辦法走得出個迷宮
點樣啊？
悟空
你係咪仲想去啊？
仲想唔想飲超純水啊？
我要去
而且仲要揾到
超純水之後平安無事噉行返出嚟
係喇，美太郎你都會去㗎嗬？
你…你都傻嘅
我先唔會去啊，點解唔去啊？
噉都仲使問𠸏？
去埋晒啲咁烏哩單刀嘅地方
分分鐘連自己條命仔都冇㗎
我仲未想死住啊
你想去邊度啊？
廁所啊，得唔得啊？
喺度講埋晒啲乜鬼嘢超純水都黐黐地嘅
不如揾下邊度有燒嘢食好過啦
反正又有啲肚餓啊
有缸嘢零零細細擺喺度𠸏？
嗰隻肥貓吖
肯定收埋一啲好嘢食喺度啦
咩嚟㗎？
好鬼凍啊，點解成個雪櫃噉㗎？
係咪用嚟裝雪糕嘅呢？
我而家又冇跟斗雲
要去到北方盡頭咁遠要用幾多時間啊？
嗰邊嗰個缸可以直接通去冰山迷宮嘅
噉，我係咪由呢一度入去就得㗎喇？
等陣先，有樣嘢你要小心㗎
就係黑暗啊黑暗？
你講嘅黑暗係咪黑掹掹啊？
冇錯
喺冰山迷宮裏面黑暗有時就會
好似生物噉樣去迷惑人類
有時啊，亦都會喺度整蠱做怪
令到去到嗰度嘅人同超神水
嘅距離變得越嚟越遠㗎噃
我會小心㗎喇
呢度係邊度嚟㗎？
喂
悟空
呢度啊，上面啊
上面啊
你揾完超神水之後就
即刻返返嚟呢一度啊吓
我會撈返你上嚟㗎
知喇
噉我而家出發喇
你要留返條命返嚟啊
等我而家綿綿先
係喎，美太郎呢？
喂
美太郎啊
你飲唔飲茶啊？
哎吔
點解呢度會咁凍㗎？
不過其實條路都唔係好難行啫
得一條路吒嘛
哎吔
係你呀，美咲太郎？
頭先你又話唔嚟，又會喺度𠸏？
我都唔想嚟㗎
係噉，點解你又喺度啊？
鬼知咩？
點都好啦，我要返去喇
你都嚟咗啦，咁快又要返去呀？
我送你返去吖
好凍啊
再留喺啲噉嘅地方變雪條都似啊
喂，美咲
收聲啊，我想點做唔關你事
返去嘅話，應該行相反方向啊
係喎，應該係呢邊喎
你認唔認得路㗎？
我…
之前都冇嚟過呢個地方𠸏？
奇怪喎
我哋係咪蕩失路啊？你…
你點帶路㗎？
噉搞法我而家咪返唔到去囖
可惡啊
係乜鬼嘢嚟㗎？
再喺個噉嘅地方兜嚟兜去
我哋就會好似呢個人噉樣㗎喇
快啲啦
呢邊啊
係呢邊咩？
係…
係咩嚟㗎？
係…係隻雪妖嚟啊
啲風好大啊
你係咪黑暗嘅同黨嚟啊？
係噉好啦，就等我出馬啦
一陣我要淋啲糖漿喺你上面
然後食咗你
耶
點…點會噉樣㗎？
打…
打
點啊？
竟然對佢完全冇用？
呢隻係咩嚟㗎？
變雪雕喇
係喎
畀佢整死我
又係我哋人類走嚟呢度啊
成功喇
哎吔，我哋快啲走啦
仙豆？
冇晒啊，你係幾時收埋㗎？
太欠喇
停唔到啊
好痛…
你快啲返落嚟先啊
落唔到啊
點解啊？
你有冇事啊？
我好痛啊
停啊
你小心啲啊
翡翠喇
停啊
嫲嫲
婆婆
振作吖
好多謝你，我哋根本都唔識
但係你都對我咁好
不過，我都係唔得㗎咯
你唔好噉講啦
你唔可以放棄希望㗎
冇喇，我屋企人都死晒嚕
佢哋班飯桶真係冇鬼用嘅
我明明吩咐佢哋每樣整100碟𠺢嘛
點知一半都整唔到啊？
求其啦
唔聽話嘅整死佢哋啦
唔可以完喇
哼，真係冇鬼用
唔得啊
唔通呢一個就係黑暗洞穴？
喂，美太郎，起身喇…
快啲起身喇
美太郎…
你…
你做乜嘢啊？
噉樣好痛啊
今次好彩有你咋
都係全靠你咁犀利整醒嗰隻妖怪
我哋兩個先會咁容易嚟到
有超常水嘅黑暗洞穴咋
怪你噉都講得出口啊，你個蠢材
都係因為你啊
係你累到我嚟埋啲噉嘅地方咋
定一坨衰家
係邊個？
邊個喺度？
明太郎，多謝你啊
可惡啊，而家搞到離個出口越嚟越遠喇
最衰都係你啊，做咩拉埋我落嚟喎？
好啦，目標係超神水
蠢材
我唔會再同你癲㗎，我要揾出口啊
有黑暗力量
點解龜仙人會突然間出現呢？
而黑暗嘅真面目又係乜嘢呢？
仲有
悟空可唔可以順利得到超神水呢？
激激，ち…ちっちゃー，生きてたのか？
でも
何でこんなとこに居んだ？
どこへ行くなよ
ちっちゃー
待ってくれよ，次回
ドラゴンボール，生きていた亀仙人？
絶対見てくれよな